La curiosidad mató al gato, pero la satisfacción lo trajo de vuelta.
El tiempo es relativo, especialmente los lunes.
La vida es como andar en bicicleta, para mantener el equilibrio, debes seguir adelante.
Si la montaña no viene a ti, ve a la montaña. O pide pizza, eso también funciona.
La única forma de hacer un gran trabajo es amar lo que haces.
No te preocupes por el mundo acabándose hoy, ya es mañana en Australia.
La caféina y yo tenemos una relación muy estable, es decir, dependo completamente de ella.
Siempre es más oscuro antes del amanecer, así que sigue despierto y enciende la luz.
La paciencia es como hacer galletas: lleva tiempo, pero vale la pena esperar.
Nunca confíes en un átomo; hacen hasta un 0.03% de errores.
La creatividad es contagiosa. Pásala.
El conocimiento es poder, pero la pizza también es bastante poderosa.
¿Por qué hacer hoy lo que puedes dejar para mañana?
El optimista ve la rosquilla, el pesimista ve el agujero.
Las cosas no se hacen solas a menos que las ignores lo suficiente.
El secreto para mantenerse joven es tener un corazón sincero y mentir sobre tu edad.
La vida es corta, sonríe mientras aún tienes dientes.
Si el dinero crece en árboles, ¿por qué las escuelas piden tanto en las matrículas?
Si tropiezas, hazlo parte de tu baile.
Ser un adulto es como patear el aire y agitar las manos, esperando que alguien te diga qué hacer.